Inscription : en demandant au minimum                                                                        --__ ✓ __--
 une adresse email,
 un nom d’utilisateur,
 une photo de profil,
 un nom,
 un prénom
 et un mot de passe un tant soit peu sécurisé.

Omniauth
 La stratégie 42,
 et une stratégieau choix.

Connection avec                                                                                              --__ ✓ __--
 son nom d’utilisateur
 et son mot de passe.
 Il doit également pouvoir recevoir un mail de réinitialisation de son mot de passe en cas d’oubli.

Logout
 L’utilisateur doit pouvoir se déconnecter en un seul clic depuis n’importe quelle
 page du site.

Langue
 L’utilisateur doit pouvoir sélectionner une langue préférée, qui sera par défaut
 l’anglais.

Modifier son adresse email, sa photo de profil et ses informations

Consulter le profil d’un autre utilisateur. C’est à dire afficher sa photo de profil,
ses informations. L’email, en revanche, doit rester privé.

Partie bibliotèque                                                                                           --__ ✓ __--

    Cette partie doit présenter au minimum :
    • Un champ de recherche.
    • Une liste de miniatures

    Le moteur de recherche devra interroger au moins deux sources externes de votre
    choix 1
    , et retourner l’ensemble des résultats sous la forme de miniatures.
    Vous devez limiter les résultats aux vidéos uniquement

    Si une recherche a été faite, les résultats doivent s’afficher sous la forme d’une liste de
    miniatures, triées par nom.

    Si aucune recherche n’a été faite, vous devrez afficher les médias les plus populaires de
    vos sources externes, triés selon le critère de votre choix (téléchargements, peers, seeders,
    etc...).

    si disponible, de son
    année de production, de sa note IMDb et d’une image de couverture.

    Vous devrez différencier les vidéos vues des vidéos non-vues, de la manière de votre
    choix

    La liste devra être paginée, à chaque fin de page, la suivante doit être automatiquement
    chargée de manière asynchrone. Autrement dit, il ne doit pas y avoir de lien pour
    chaque page.

    La liste devra être triable et filtrable selon des critères tels que le nom, le genre, un
    intervalle de note IMDb, un intervalle d’année de production, etc...

Partie Video

    que - si disponible - le résumé, le casting (au moins producteur, réalisateur,
    acteurs principaux, etc...), l’année de production, la durée, la note IMDb, une image de
    couverture

    laisser un commentaire
    sur la vidéo, et afficher la liste des commentaires précédents.

    Si un film n’est pas visionné pendant
    un mois, il devra être supprimé.

    Si des sous-titres anglais sont disponibles pour cette vidéo, ils devront être téléchargés
    et sélectionnables sur le player vidéo

    Si la vidéo n’est pas nativement lisible pour le navigateur, vous devrez la convertir
    à la volée dans un format acceptable. Le support du format mkv est un minimum.

    icone pour la page de recherche glyphicon glyphicon-search